Por lo tanto, esto parece una forma muerta realmente cerebro de hacer las cosas un poco. Tal vez eso es
suficientemente bueno. Tenemos que ver cómo en realidad estamos utilizando este procedimiento. Si
vamos a usarlo para un ser humano para contar cuántos días de edad que sean, en un
de manera interactiva, el hecho de que tenemos que esperar 300o de un segundo por la respuesta
no importa, eso es mucho lo suficientemente rápido. Conseguir que reduce a menos de un
Centésima de segundo no vale la pena el esfuerzo extra. Si lo estamos usando en un servicio,
que está haciendo este cálculo montones y montones de veces por montones y montones de
diferentes fechas, bueno, entonces, tal vez es hora de poner no lo suficientemente rápido y vale la pena
y el esfuerzo para hacer algo mejor. Pero no hay que poner ese tiempo y esfuerzo
hasta que sepamos que necesitamos que sea más rápido. Este punto es suficiente que importante
Quiero ponerlo en nuestra guía para la solución de nuestros problemas. Así, tenemos nuestra primera
pasos, no se asuste, asegurarnos de que entendemos las entradas y las salidas, obras
a través de algunos ejemplos a mano para pensar en cómo íbamos a resolver el problema
sistemáticamente. Y luego, tratar de desarrollar una solución mecánica simple. Y el
clave es la simplicidad, la más simple es, más probable es que vamos a ser
capaz de programar correctamente. Con el tiempo, puede ser que tenga que preocuparse de lo que es
más rápido, pero no vamos a preocuparnos por eso hasta que tenemos que hacerlo.